Fight butsukatte hamukatte
Dövüş, çarpış, yüksel
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı
yaşamaya devam edelim
gooru mada tooku
Hedef hala çok uzakta
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
Let's do it again sou doredake, Baby
Tekrar yapalım, evet, kaç kez olursa olsun, bebeğim
tachiagareba My dream come true
Rüyamı gerçekleştirmek için
ayağa mı kalkmalıyım
towareru kakugo no tsuyosa
Kararlılığımın gücü
tamesareteru youna Everyday
Her gün test ediliyor gibi
Hey Hadi gidelim
iiwake de chiisaku matomaru ki nakute
Bahane üreterek küçük başarılarla yetinmek istemiyorum
Hey Hadi gidelim
tobidashita sekai wa araburu noo ruuru
Adım attığım bu dünya vahşi ve kuralsız
karaburi no sukima ni
sematteta genjitsu kauntaa
Boşluğa savrulmuşken,
gerçek bir darbe yedim
yousha naku Beat me Hit me mata taoretemo
Acımasızca vur bana, düşsem bile
Oh
mou ichido tachiagari
mae wo mita mono dake ga
Sadece ayağa kalkıp ileri bakanlar
saigo ni warau nosa Only winner
son gülen olacak, sadece kazanan
(We gotta go todoku made Glory road)
(Gitmeliyiz, zafer yolunda hedefe ulaşana kadar)
Fight butsukatte hamukatte
Savaş, çarpış, ayağa kalk
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
heibon na mainichi ja kawaki iyasenai
Sıradan günler susuzluğumuzu dindirmez
Here we go itsudatte nigenaide
İşte başlıyoruz, asla kaçma
kazeatari tsuyoku ikiteyukou
Güçlü rüzgarlara karşı dimdik yaşayalım
gooru mada tooku susumubeki michi
Hedef hala uzak, yola devam etmeliyiz
Fight kechirashite tsuyogatte
Savaş, silkelen, güçlü görün
sore ga boku tachi no Hard knock days
İşte bizim zorlu günlerimiz
bunan na sentaku? sonnano aru wake nai
Güvenli seçim mi? Böyle bir şey yok
Here we go itsudatte saikou de
İşte başlıyoruz, her zaman en iyisi ol
atosaki nante kangaezu ni yukou
ve sonuçları düşünmeden ilerle
negai wo tabanete
Tüm dileklerimizi birleştir
susumubeki Hard knock days
Devam etmeliyiz, zorlu günler
hikari no saki Make my day
Işığın ötesinde, günümü güzelleştir
One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayal ve hırsını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyip vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy...
ve arkadaşları bu denize doğru maceraya atılıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Luffy ve diğerleri, Trafalgar Law ile bir korsan ittifakı kurdu...
ve Donquixote Doflamingo'yu devirdi.
Artık Dressrosa'ya barış geri döndü.
Ancak, Deniz Kuvvetleri amirali nihayet harekete geçiyor...
...adadaki tüm korsanları tek seferde yakalamak için!
"Kaçış Yok! Amirál Fujitora'nın Acımasız Takibi!"
Bu, Hasır Şapka, Hajrudin!
Hey, bırak beni, Dev!
Onu gemiye götürün!
Tamam, Luffy! Şimdi sıra bende!
Hayır hayır! Lütfen dur, Zoro-senpai!
Bizim kendi anlaşmamız var!
Anlaşma mı?
Hey, limanda bize bir gemi ayarladığını söylemiştin
ama muhtemelen çok fazla gemi var...
Dikkatli bak!
Kimse gemisini bu kadar tehlikeli bir limana bağlamak istemez!
Ne?!
O-O da ne...?!
G-Gemiler sıra sıra dizilmiş!
Bakın kaç tane var!
Aynen öyle!
Diğerlerinin gemileri beş kilometre ötedeki sisin içinde!
Bizim, Yontamaria Filosu'nun yaptığı bu bağlantı köprüsünü alın
ve denizin üzerinden geçin!
Bağlantı köprüsü mü?!
Hı-hı! Suyun üzerinde bir köprü,
yani...
...50 Nitamaria'mıza halatlarla bağlı!
Hey! Ben hâlâ savaşıyorum!
Bırak beni!
Yeter artık! Yalvarırım!
Hey, bırak beni! Savaşmak istiyorum!
Belki başka zaman!
Şimdi yapmamız gereken bir şey var!
Kaçmaya çalıştığını biliyorum
ama izin vermeyeceğim.
Çok geç artık, Hasır Şapka.
O-O da ne?
O amiral ciddi!
Geliyorlar! Geliyorlar!
Oh! Molozlar hareket etmeye başladı!
Bu...
Hasır Şapka ve diğerlerini takip ediyor!
Lucy...
Ne dersin, Hasır Şapka?
Göremiyorum belki,
ama gözlerinin önünde olduğunu biliyorum.
Karanlık gökyüzü sana
kaçacak hiçbir yerin olmadığını söylüyor.
Denize açılır açılmaz,
bu dev moloz bulutu üzerine çökecek.
Tüm gemiler batacak.
Görmüyor musun?
Eğer bir şekilde benden kaçmayı başarırsan,
Dört İmparator harekete geçecek.
Joker'i devirerek,
idam edilmek için hedef olacaksın.
Ve bundan sonraki geleceğin cehennem olacak.
Körlüğüm için acıdın ama...
...bunu ben istedim.
Kendimi ben kör ettim,
çünkü görmek istemediğim şeyler gördüm.
Şimdi...
Nereye kaçmalıyız?!
Çöpler tarafından yenilmek istemiyorum!
Bari sizi cehenneme götüreyim!
İşte bu!
Rebecca'yı geri ver, Lucy!
Bir kahraman değil miydin, Lucy?!
Bu...
Bu ülke ona çok zarar verdi!
Onun çilesini daha da artırmayın!
Bir dakika bekleyin, vatandaşlar!
Buradan sonrası sadece suçlulara ait!
Olduğunuz yerde kalın! Ben son vereceğim...
Çekil yolumuzdan, Deniz Kuvvetleri!
Yardımınıza ihtiyacımız yok!
Korsanları kendimiz hallederiz!
Ha?
Düşmüyor bu!
Baba-sama! Kasaba halkı...
Hm? Sorun ne?
Liman tarafına koşuyorlar! Binlerce var!
Ne?!
Ne oluyor?! Arkada gürültü var!
Dressrosa halkı! Ne istiyorlar?!
Bu da ne...
Hey, Dev! Bırak beni!
Bırak artık şu işi.
Daha fazla savaşmayacağım!
Ne yapıyorlar böyle?
Hazır ol, Lucy!
--Kaçırmayın onu!
--Affetmeyeceğiz, sizi kahrolası korsanlar!
Rebecca-sama'yı kurtarın!
Lucy!
Ne olursa olsun yakalayacağız seni!
Denize açılın! Onu denizde kovalayalım!
Onlar...
Lucy!
Kaçamazsın, pislik herif!
Seslerinde en ufak bir kin bile yok.
Bekle, Lucy! Rebecca-sama'yı geri ver!
Hey, millet!
Tepenin üstündeki evde Rebecca-sama'yı gördüm...
...Kyros-sama ile birlikte!
Öyle mi? Ama bunu herkes biliyor.
Ne?!
Kyros-sama pes ederse, birlikte kalacaklar
çünkü aslında baba ve kızılar.
Tüm yetişkinler bunu 16 yıldır biliyor.
Üç kişilik bu aileyi tanıyoruz,
Scarlet-sama da dahil,
tepede mutlu mesut yaşayan.
Perilerin gerçek kimliğini de biliyoruz!
Hepimiz onları izliyorduk.
Anladım!
Neyse, daha hızlı koşmalıyız!
Bu ülkeyi kurtaranları kaçırmalarına yardım etmeliyiz!
Lucy'yi takip edersek,
Fujitora gökyüzünden molozları bırakamaz!
Bekle, Lucy! Rebecca-sama'yı geri ver!
Bekle, seni piç!
Tamam, millet! Doğu limanına gidin!
Ülkemizi kurtaran kahramanlara yardım etme sırası bizde!
Hadi, hadi! Koşmaya devam!
Şimdi, gidin! Koşun, koşun!
Vay be! İnanılmaz!
Bir sürü insan var!
Sen saf dürüstlüğünle Straw Hat Luffy.
Sanırım herkes sana yardım etmek istiyor.
Sen gerçekte nasıl bir insansın?
Saçların ne renk?
Gözlerinin şekli nasıl?
Nasıl görünüyorsun?
Keşke kendimi kör etmeseydim.
Yüzünü görmek istiyorum.
Eminim ki iyi birine benziyorsundur.
Şimdi, yetiştirdiğim bu silahla ne yapmalıyım?
Utandırıcı.
Tüm askerler geri çekildi!
Ama halk limana koşuyor!
Issho-san ne yapıyor-dara?!
Gökyüzündeki molozları daha ne kadar tutacak?!
İşte, şuna bak!
Oh, devasa bir şey!
Gemi harika değil mi?!
YONTAMARIA
YONTAMARIA FİLOSUNUN BAYRAK GEMİSİ
Bu senin değil!
Tamam! Çabuk ol ve gemiye bin!
Bu bir acil durum!
Gemimi sonra gösteririm sana!
Çok şaşıracaksın!
Muazzam büyüklükte!
Saman Şapka!
Dört tane Dev paralı asker arkadaşım var!
Onlarla tüm Dev kabilelerini bir araya getirmek istiyorum
eninde sonunda
ve bir zamanlar dünyayı korkutan
Dev Korsanlarını yeniden canlandıracağız!
Dev Korsanları!
Usta Dorry ve Brogy'nin altın çağıydı!
Öyle mi? Seninle savaşmak zor olacak!
O zaman, sanırım bir gün
bir yerde tekrar karşılaşacağız!
Elbaph'a gitmek istiyorum!
Yontamaria Filosu'nda 56 gemi var!
Sana gerçekten yardım edebiliriz!
Yardım mı edeceksiniz?
Luffyland! Tonta Şef'ten izin aldık!
Biz de katılalım!
Katılmak mı?
Adil bir dövüşte kaybetmeyiz
ama korsanlarla savaşmadan
şampiyon olduğumuzu söyleyemeyiz!
Bu yüzden Ideo ve ben birleştik
ve denizlere açılmaya karar verdik!
Hey, biz de seninleyiz!
Bizi unutma, kardeş!
Bu salak beni gemisine alacak.
Sana iyilik yapıyorum,
o yüzden bana "Kaptan" diyeceksin!
Sen de!
Benden daha tecrübesiz olduğunu unutma!
Seninle gelsem bile,
en popüler ben olacağım!
Ne saçmalıyorsunuz?
Ne isterseniz yapın!
Aslında Saray'da iki gün kaldığımız sürede
çok iyi anlaştık!
Açıklayayım!
Not: Sırayı kura ile belirledik.
SULEYMAN - DİAS DENİZ SAVAŞI'NDAN
A SINIFI SAVAŞ SUÇLUSU
İlk olarak, Güzel Korsanlar, 75 üye!
BEYAZ AT CAVENDISH - ASİL KORSAN
GÜZEL KORSANLAR
Temsilcisi, kaptanları
Beyaz At Cavendish!
İNSAN YİYEN BARTOLOMEO
BARTO KULÜBÜ'NÜN KAPTANI
Sonra, Barto Kulübü, 56 üye!
Kaptanları, İnsan Yiyen Bartolomeo!
DON SAI - HAPPOSUİ ORDUSU'NUN
13. LİDERİ
Happosui Ordusu, yaklaşık 1000 üye!
HAPPOSUI ORDUSU
13. lider...
...Don Sai!
--Fena değil.
--Tatlım! Harika görünüyorsun!
Az önce "Tatlım" dedim...
BLUE GILLY - UZUN BACAKLI JIAOKUNGDO DÖVÜŞ SANATÇISI
IDEO - UZUN KOLLU XXX SIRALAMALI BOKSÖR
XXX Spor Salonu Dövüş Birliği, dört üye!
BLUE GILLY - UZUN BACAKLI JIAOKUNGDO DÖVÜŞ SANATÇISI
IDEO - UZUN KOLLU XXX SIRALAMALI BOKSÖR
ABDULLAH VE JEET - ESKİ AV PEŞİNDEKİLER
XXX SPOR SALONU DÖVÜŞ BİRLİĞİ
Temsilci,
"Yıkım Topu" Ideo!
LEO - CÜCE KABİLESİNDEN (TONTATTALAR)
Tontatta'nın Tonta Birliği, 200 üye!
TONTA BİRLİĞİ
Lideri, Savaşçı Leo!
HAJRUDIN - KORSAN PARALI ASKER
Şu an sadece beş üye!
Geleceğin Dev Korsanları!
DEV KORSANLAR
Kaptanı Hajrudin!
Ve ben...
ORLUMBUS - AŞICI
...Yontamaria Filosu'nun komodoruyum,
4.300 üye!
YONTAMARIA FİLOSU
"Macera Öncüsü" - Orlumbus!
B-Bekle...
Toplamda 5.600 kişilik dev bir birlik!
Luffy-senpai!
Bizimle yedi temsilci olarak...
...sake kadehlerini baba ve oğullar olarak değiş tokuş eder misin?!
Baba ve oğullar mı?!
Aynen öyle! Sen patron olacaksın,
biz de senin takipçilerin!
Bizi Hasır Şapka Korsanları'nın
şemsiyesi altına alır mısın?!
Luffy ve zorlu Colosseum savaşçıları,
Doflamingo'ya karşı ölümcül savaşı
birlikte aştılar!
Yedi güçlü ve sıra dışı adam,
hepsi baş belası, kalplerini birleştirdi
ve sake kadehlerini büyük patronları Luffy'ye kaldırdığında,
tarihe geçecek kırılmaz bir bağ kuruldu!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Oğulların Kadehleri! Hasır Şapka Filosu Kuruluyor!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!